sobre: um site onde é possível postar vagas de emprego
e onde os candidatos conseguem criar e enviar seus curriculos.

plataformas: por ser apenas um site, será necessesário o uso 
do front-end (design) e o back-end (servidor que guarda 
os curriculos, mensagens, contas e imagens).

ferramentas fundamentais: HTML para a estrutura, CSS +
algum framework, javascript + alguma ferramenta de banco de
dados.

funcionalidade:
1. Login/Cadastro de conta pelo google, email, ou microsoft
2. Escolha entre candidato e contratante
3. Ao candidato terá as opções de colocar o curriculo,
e outros cadastros, e um painel com as vagas da área 
selecionada.
4.Ao contratante terá uma opção de divulgar vagas,
ver quais candidatos estão na vaga (vendo os curriculos),
e uma opção de enviar mensagem ao candidato.

